Tolong hentikan.
Saudari Pakhi tidak
akan pergi kemana-mana.
Di rumah sakit, aku
sudah berjanji pada ibu
bahwa saya tidak punya
mood untuk kembali ke rumah.
Karena saudari Pakhi
mengutuk saya di sini.
Tetapi
Anda bukan alasan bagi saya untuk melakukannya
kehilangan harapan.
Apa yang terjadi dengan saya
dan apapun yang
terjadi dengan anak kita
saya tidak memegang
saudari Pakhi
bertanggung jawab untuk itu.
Saya seorang dokter
sendiri bibi dan saya tahu itu
bahwa tubuhku
tidak mampu menangani
kehamilan sekarang.
Aku bisa hamil lagi tapi
selama sembilan bulan
menjaga bayi dalam kandunganku
Saya tidak pernah bisa
membawanya ke dunia ini.
Itu mungkin
itu karena Patralekha
sangat menyiksamu karena dia
kamu menjadi lemah.
Saya tidak buta
bahwa saya tidak bisa melihat
bagaimana dia berperilaku dengan Anda.
Saya tidak tahu bibi
apa alasan dari semua ini.
Tapi aku tahu satu hal yang pasti
sama seperti saudara
Samrat tidak akan kembali
cara yang sama
bayiku tidak akan
pernah datang ke dunia ini.
Hari itu ketika saudari Pakhi
ingin aku keluar dari rumah ini
Saya tahu betapa buruknya perasaan saya.
Bahkan saudari Pakhi akan
merasakan hal yang sama hari ini.
Setiap anggota keluarga ini
telah melalui banyak masalah.
Saya tidak bisa melihat
salah satu anggota keluarga ini
menghadapi lebih banyak masalah dari sekarang.
Bibi, selama beberapa hari terakhir
ada dua kematian di rumah ini.
Saya telah kehilangan Jeeva saya, saudara saya
Dan
bahkan bayi saya yang belum lahir.
Tidak ada yang akan diuntungkan
dengan mengatakan Pakhi
untuk meninggalkan rumah.
Sekarang kita semua
harus belajar untuk
hidup dengan kehilangan ini.
Itu sebabnya mereka berkata
kita tidak boleh berbicara dalam kemarahan.
Siapa tahu?
Kata-kata itu berbicara dalam kemarahan
mungkin mempengaruhi siapa pun dengan cara apa pun.
Kalian semua memintaku
bertanggung jawab untuk ini?
Sama seperti Sai, saya tidak
melakukan kesalahan apapun
Saya tidak mengutuk apa
pun pada bayi Sai dan Virat.
Sampai bayi dalam kandungan ibu
tidak ada perbedaan
antara ibu dan bayinya.
Itu adalah satu tubuh dan dua jiwa.
Mengutuk ibu itu seperti
mengutuk bayi.
Saya tidak ingin mendengar apapun
Patralekha
akan meninggalkan
rumah ini bersama ibunya.
Saya akan mengirim barang
bawaannya melalui Mohit.
Oke kakak ipar, bahkan saya
akan meninggalkan rumah ini.
Tante.  Sai
Sai
datanglah anakku.
Bibi, tolong hentikan.
Tante.
Apa yang kamu lakukan, bibi?
Bagaimana Anda bisa meninggalkan rumah ini?
Bibi tolong, dengarkan aku
Bibi, kami tidak akan membiarkanmu pergi.
Kakak ipar, tolong pertimbangkan
kembali keputusanmu.
Patralekha adalah
menantu dari rumah ini.
Jangan biarkan dia pergi.
Bahkan bibi Mansi ikut
dengannya.  Silakan.
Meskipun memberikan begitu
banyak cinta dan rasa hormat
Mansi ingin mendukung
menantu perempuannya
dan ibunya
Saya tidak akan menghentikannya.
Tapi dia harus mengingat satu hal
setelah kematian suaminya
keluarga ini mendukungnya.
Hari ini keluarga ini
telah kehilangan
Samrat, putra rumah ini.
Dia harus tetap di sini
dan menjadi pendukung kita
tapi dia tidak mengerti
dan mendukung menantu
perempuannya secara membabi buta.
Dia ingin menyembunyikan kesalahannya.
Menjadi kepala keluarga ini
Saya mengumumkan
ini di depan semua orang
bahwa pintu rumah ini
selalu terbuka untuk Mansi.
Tante.
Ayo anakku.
Bibi Mansi.
Ambil tabletnya.
Saya tidak pernah berharap
saudari Pakhi meninggalkan rumah ini.
Apapun yang terjadi
benar-benar salah.
Bahkan aku mencoba
menghentikannya.
Tapi bibi
bibi bersikeras membuat
Pakhi meninggalkan rumah.
Saya tidak pernah berpikir atau berharap
bahwa keluarga saya hancur
berkeping-keping seperti ini.
Tidak tahu pertanda buruk siapa
melayang di atas Chavan Nivas.
Setiap orang di rumah ini
ingin meninggalkan
rumah ini dan pergi.
Saya tidak pernah
percaya pada semua ini
tapi sekarang aku merasakan itu
pertanda buruk seseorang
telah menimpa keluarga kita.
Semuanya berjalan dengan baik.
Semua orang sangat bahagia.
Tidak tahu kenapa.
Berharap kami memiliki tongkat ajaib
kita bisa saja kembali ke masa lalu
dan mengubah semua yang
terjadi dalam dua minggu terakhir.
Tetapi
Sai, ayo cepat
Lihat ini.
Bayi kita akan menyukai
semua mainan ini
Lihat ini?
Kami punya banyak waktu
untuk kedatangan bayinya, Virat.
Anda sudah mulai berbelanja.
Kami punya banyak waktu.
Sai, aku benar-benar tidak tahu bagaimana
aku akan menunggu selama sembilan bulan
Bagaimana saya akan menunggu?
Sai jika kau bertanya padaku
Aku merasa ingin
memeluk bayi kita sekarang.
Seperti ini.
Sai, bayi kita akan memanggilku apa?
Ayah atau ayah?
Dan dia akan memanggilmu
apa, ibu atau ibu?
Maksudmu dia?
Dia?  - Ya.
Anda telah memutuskan bahwa
itu akan menjadi seorang gadis?
Tentu saja itu akan menjadi seorang gadis.
Anda hanya memberitahu saya
apa yang akan bayi kita panggil kita?
Bayi kita akan memanggil
kita apa yang kita ajarkan.
Sai, bayangkan aku
akan kembali dari kerja
putri imut kami
dengan kaki mungil dan
tangan mungilnya
akan berlari ke arahku
dan akan memelukku seperti ini.
Bahkan aku akan memeluknya.
Saya akan memberikan
semua cinta untuk bayi saya.
Ini akan selalu mengingatkan saya
bahwa bahkan saya
hamil sekali waktu.
Ayo, bangun, bersiap-siap.
Bibi, apa perlunya ini?
Itu perlu.
Jika Anda minum susu kunyit, Anda
akan mendapatkan stamina di tubuh Anda.
Dan kau harus ikut denganku.
Virat, minum teh dan
bersiaplah dengan cepat.
Kemana kita pergi bibi?
- Keluar.
Saya tidak ingin
pergi ke mana pun bibi
Saya hanya ingin tinggal
di rumah dan bersantai.
Cukup.
Apa pun yang saya katakan,
Anda harus menyangkalnya.
Tapi bibi, kemana kita akan pergi?
Bahkan aku tidak bisa menyangkal fakta itu
bahwa Anda berdua sangat
senang tentang bayi itu.
Kamu sangat cemas.
Arti pernikahan adalah
penyatuan dua hati
arti sebenarnya dari pernikahan adalah
dalam melahirkan
bayi di dunia ini.
Kalian berdua masih
muda dan sehat.
Jangan kehilangan harapan
jika salah satu dokter mengatakan.
Bagaimana Anda bisa menyerah begitu cepat?
Kami akan mengambil pendapat
dari beberapa dokter lain.
Saya telah membuat janji dengan
dokter yang sangat
terkenal di Nagpur.
Kami akan membuat Sai diuji olehnya.
Mungkin saja dokter telah
melakukan beberapa kesalahan.
Keajaiban terkadang terjadi.
Aku hanya berharap
keajaiban seperti ini.
Saya tidak tahu tentang hal lain
Tapi aku punya harapan itu
bahwa pewaris keluarga ini
akan diberikan oleh Sai.
Tapi bibi
Saya tidak ingin mendengar alasan apapun.
Apakah kamu tidak ingin
menjadi seorang ibu?
Apakah Anda tidak ingin Virat
menjadi seorang ayah dan bahagia?
Kalau begitu bersiaplah
segera, dan ikut aku.
Selesaikan ini dengan cepat.
Nona Mansi
sudah hampir satu hari penuh
tidak ada dari kita yang makan apapun
tolong ada sesuatu.
Aku sedang tidak mood untuk makan.
Anda memberi makan
sesuatu untuk Patralekha.
Apa yang Anda lakukan memang baik
bahwa Anda datang ke sini dengan Pakhi
Begitu suamimu meninggal
putri saya kehilangan semua
rasa hormat di rumah itu.
Mereka mengusirnya dari
rumah tanpa alasan apapun.
Rumah yang tidak menghormati
putra dan menantu saya
bagaimana saya bisa tinggal di sana?
Bagaimana saya bisa tinggal di sini
di tempat ibunya?
Mengapa Anda berpikir
seperti ini Bu Mansi?
Kami tidak punya masalah
dengan Anda tinggal di sini.
Anda dan Pakhi bisa
tinggal di sini dengan bahagia.
Menantu perempuan tinggal bersama
mertuanya, begitulah dunia bekerja
tapi menjadi ibu mertua
bagaimana saya bisa tinggal di
rumah menantu perempuan saya?
Bagaimana keadaan berubah?
Saat kami meninggalkan rumah
hanya sedikit orang yang mencoba menghentikan kami.
Tapi sedikit dari mereka
bahkan tidak mencoba
menghentikan kami.
Mama
Anda tidak khawatir
apa kata dunia.
Dan
Saya bukan menantu
perempuan Anda tetapi putri Anda.
Dan putrimu
tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Ibu, tolong makanlah.
Anda harus minum obat.
Bahkan sepotong makanan pun
tidak akan masuk ke tenggorokanku
Aku ingin beristirahat
untuk beberapa waktu.
Virat mencoba menghentikanku.
Bu, begitu banyak yang
terjadi dengan Sai dan
Virat tidak ingin aku
meninggalkan rumah.
Apakah itu berarti bahwa
Virat tidak menganggapku
bertanggung jawab
atas keguguran Sai.
Dokter, apakah ada pengobatan
operasi apa pun, obat apa pun.
Jangan khawatir tentang uang.
Kita bisa menghabiskan
berapa banyak yang dibutuhkan.
Tolong obati Sai.
Ahli waris keluarga kami
akan lahir dari rahim Sai.
Ada dua pilihan yang
bisa dipahami Sai.
Lihat, bukankah aku sudah memberitahumu.
Kita perlu mengambil
pendapat dokter lain.
Dokter Sai akan
membuat kesalahan.
TIDAK.
Menurut laporan dokternya benar.
Tubuh Sai tidak bisa
menjaga bayi dalam
kandungannya lebih dari
tiga sampai empat bulan.
Tidak ada kemungkinan
dia bisa hamil.
Tapi dokter, barusan kamu bilang
Ada dua pilihan Sai
bisa menjadi seorang ibu.
Yang pertama mengadopsi anak.
Anak itu akan mendapatkan keluarga
dan Anda akan mendapatkan seorang anak.
Opsi kedua adalah surrogacy.
aku tahu itu
Dr Arpita benar.
Hanya karena kata bibiku
Saya datang ke sini dengan harapan.
Dokter.
Apakah tidak ada
pilihan melalui mana
Sai bisa menjadi seorang ibu.
maksud saya
tidak bisakah dia sendiri
melahirkan bayi kita.
Tuan Chavan
banyak wanita memiliki masalah ini.
Tubuh setiap wanita tidak
mampu melahirkan anak.
Tapi ilmu kedokteran sudah maju
Kalian bisa menyambut
anak itu ke dunia ini
bayi itu akan menjadi milikmu dan milik Sai
tapi itu akan menjadi
rahim orang lain.
Bahkan dalam kasus
ini, ada masalah.
Menurut laporan Sai dapat
diketahui kesuburannya
tidak pada puncaknya.
Bahkan jika kita melakukan
operasi, kita harus sangat berhati-hati.
Seseorang telah memberitahuku
kamu adalah dokter yang sangat baik.
Kami datang ke sini
dengan banyak harapan.
Tapi cara bicaramu tidak benar.
Mengadopsi seorang anak.
Memilih ibu pengganti.
Apa dokter ini?
Kami membutuhkan bayi kami sendiri.
Bayi kita, bukan orang lain.
Saya seorang dokter, Ms. Bhavani.
Saya dapat memberikan
solusi untuk masalah Anda.
Bukan harapan palsu.
Sebenarnya Sai tidak
mampu melahirkan anak.
Keputusan lebih lanjut ada di tangan Anda.
Jika Anda ingin mengadopsi
anak atau memilih surrogacy.
Lihat
Kita bisa mengunjungi
beberapa dokter bagus lainnya.
Mari kita ambil pendapatnya.
Mungkin dia bisa memberi kita harapan.
Bagaimana dia berbicara?
Mengadopsi seorang anak.
Ibu pengganti.  - Ya.
Dia menyarankan
untuk memilih surrogacy.
Kami tidak tahu anak siapa itu
siapa ibunya?
Bagaimana kita bisa menganggap
beberapa anak sebagai pewaris keluarga ini?
Anda meminta Virat dan
Sai untuk mengunjungi dokter.
Mereka menghormati
Anda dan tidak menyangkal.
Mereka datang
dengan Anda ke dokter.
Apa kata dokter itu?
Hal yang sama.
Sai tidak pernah bisa menjadi seorang ibu.
Pikirkan saja bagaimana
perasaan mereka.
Kakak ipar kenapa kamu
memaksa mereka untuk
segera memiliki bayi lagi?
Mereka telah kehilangan anak mereka.
Itu bukan hal yang kecil.
Ya ipar, Ashwini benar.
Kenapa kamu begitu terburu-buru?
Bahkan katamu
keajaiban memang terjadi
dalam ilmu kedokteran.
Biarkan mereka keluar dari kesedihan ini.
Biarkan mereka menjadi
normal, mari kita pikirkan nanti.
Ini sudah sangat larut.
Anda mengatakan kepada saya
untuk menunggu beberapa waktu lagi.
By the way saya tidak berpikir
apa yang kakak
ipar katakan itu salah.
Maksud saya surrogacy
atau adopsi anak
orang seperti kita tidak melakukannya.
Tapi seorang wanita
yang kehilangan anaknya
memaksanya untuk melahirkan lagi
hanya orang-orang seperti kita yang bisa melakukannya.
'Bunga telah membuat tempat tidur'
'Tidak seperti ini'
'Bintang telah
menghiasi langit-langit.'
'Jaga bulanku'
'Bahkan matahari
akan dilupakan.'
'Mimpi yang kau impikan'
"Aku akan mencoba
menghiasinya di mataku."
'Meskipun menjadi
milikmu sinar harapan itu'
'itu akan menjadi milikku.'
'Apa perlunya keluar
begitu larut malam?'
'Tidak perlu, itu keinginanku.'
'Jika seorang gadis bahkan tidak bisa
keluar dari rumahnya ketika dia mau'
'kamu seharusnya malu.'
'Spesial Hotstar, 'Aashiqana'.'
'Tonton episode baru setiap
hari, hanya di Disney+ Hotstar.'